Je me puxou de lado e me contou que com o dinheiro que as
mpanhias petrolíferas pagariam por Beldame, cu podia com-
E cinco condados na Carolina do Sul”,
é E Vnlá |
ayocê é louco de ouvir aquele homem”, disse Luker, “Ele
eria suas bolas para colocar outro dólar no bolso dele

ha mandado ele se foder.”

“Ô, puker!”, exclamou Dauphin, consternado por ouvir o
cunhado falar daquele jeito diante de três mulheres, “eu não

dia dizer uma coisa dessas. Eu gosto do Lawton. E não que-
ro contrariar ele. Veja, preciso dele do meu lado pra conven-
cer que é uma boa ideia não vender nem arrendar Beldame.
além disso, preciso convencer ele que também é uma boa
ideia que ele não venda.”

“Quêl”, exclamou Luker. “Ele não pode vender se você não
vender, ele...”

“Ele pode”, atalhou Dauphin. “Lawton é dono desta casa
sem nenhum impedimento e se ele quiser vender pras com-
panhias petrolíferas, eu não posso fazer nada. Eles iam demo-
lir a sua casa e construir uma doca, e aí o lugar fica arruinado,
e eu ia ter que vender também...”

Todos temiam que Lawton tivesse deixado Big Barbara na
pior. Na varanda, eles delegaram a India a missão de subir até
o quarto e averiguar a condição da avó. India bateu na porta
e, de dentro do quarto, Big Barbara indagou: “Quem ér.

“India!”

“Oh, minha filha, entra!” Big Barbara estava sentada na
cama, encostada na cabeceira, examinando o rosto mancha-
do de lágrimas em um espelho de mão.

* Tá tudo bem?”, perguntou India, educada. “Me manda-
Tam ver. como você tá.”
a filha”, sorriu Big Barbara, “estou tão bem que você

à Vai acreditar!”

* Verdader

“Verdade verdadeira ”